you
bạn
right here we go it's Tuesday February
ngay tại đây chúng ta đi vào thứ ba
17 2015 and here are the stories were
17 2015 và đây là những câu chuyện
covering this week Dutch MPs are
bao gồm tuần này các nghị sĩ Hà Lan
demanding that the government beef up
yêu cầu chính phủ tăng cường
their online infrastructure after a DDoS
cơ sở hạ tầng trực tuyến của họ sau DDoS
attack took most of the government's
cuộc tấn công chiếm phần lớn của chính phủ
websites down last week a very slick and
các trang web vào tuần trước rất trơn tru và
professional cyber robbery has been
vụ cướp mạng chuyên nghiệp đã được
taking place for the past two years
diễn ra trong hai năm qua
siphoning roughly a billion dollars from
hút khoảng một tỷ đô la từ
worldwide bank's president obama wants
chủ tịch ngân hàng toàn cầu obama muốn
tech firms to open up and share more
các công ty công nghệ để mở và chia sẻ nhiều hơn
information with the government in a
thông tin với chính phủ trong một
collaborative way but they're just not
cách cộng tác nhưng chúng không
buying it a california-based company is
mua một công ty có trụ sở tại California là
stripping the carbon out of the air and
tước cacbon ra khỏi không khí và
turning it into usable plastic and they
biến nó thành nhựa có thể sử dụng và chúng
say they can do it cheaper and much more
nói rằng họ có thể làm điều đó rẻ hơn và nhiều hơn thế nữa
environmentally friendly than the
thân thiện với môi trường hơn
current methods and an online security
các phương pháp hiện tại và bảo mật trực tuyến
researcher found a bug in Facebook's
nhà nghiên cứu đã tìm thấy một lỗi trong Facebook
code that would have allowed him to
mã đã cho phép anh ta
delete any of your public photos these
xóa bất kỳ ảnh công khai nào của bạn
stories are coming right up don't go
câu chuyện đang đến ngay lập tức không đi
anywhere depending on where you're
bất cứ nơi nào tùy thuộc vào nơi bạn
located in this big old world of ours
nằm trong thế giới cũ lớn của chúng ta
you may remember it as either the Sega
bạn có thể nhớ nó như là Sega
Mega Drive or the Sega Genesis and now
Mega Drive hoặc Sega Genesis và bây giờ
more than a quarter of a century after
hơn một phần tư thế kỷ sau
its original release in Japan it's more
bản phát hành gốc ở Nhật Bản
convenient than ever to take these
thuận tiện hơn bao giờ hết để có những
classic sega games with you my review is
sega trò chơi cổ điển với bạn xem xét của tôi là
coming right up stick around try it buy
đến ngay thanh xung quanh thử mua nó
it
nó
you
bạn
I'm Sagittarius and here are the top
Tôi là Nhân Mã và đây là đầu
stories from the category 5 TV news room
câu chuyện từ thể loại 5 phòng tin tức truyền hình
it has been confirmed that a cyberattack
nó đã được xác nhận rằng một cuộc tấn công mạng
took down most of the Dutch government
đã hạ gục phần lớn chính phủ Hà Lan
websites last Tuesday the attack which
các trang web vào Thứ Ba tuần trước cuộc tấn công
also took down some private sites
cũng đã xuống một số trang web riêng tư
highlighted the vulnerability of public
nhấn mạnh tính dễ bị tổn thương của công chúng
in fridge infrastructure it came as the
trong cơ sở hạ tầng tủ lạnh nó đến như
u.s. beefed up its defenses and followed
chúng tôi tăng cường phòng thủ và theo sau
warnings at sites belonging to the
cảnh báo tại các trang web thuộc về
French authorities had been targeted
Chính quyền Pháp đã được nhắm mục tiêu
that GMP's demanded that the government
rằng GMP yêu cầu chính phủ
ensures state sites were capable of
đảm bảo các trang web của tiểu bang có khả năng
withstanding similar attacks in the
chịu đựng các cuộc tấn công tương tự trong
future in a statement the Dutch
tương lai trong một tuyên bố của người Hà Lan
government confirmed that it had been
chính phủ xác nhận rằng nó đã được
the victim of a distributed
nạn nhân của một bản phân phối
denial-of-service attack or D das in
tấn công từ chối dịch vụ hoặc D das trong
which servers are flooded with traffic
máy chủ nào bị tràn ngập lưu lượng truy cập
causing the sites to fail to load so for
khiến các trang web không tải được như vậy cho
the actual government itself to be
chính phủ thực sự sẽ trở thành
exposed such a an attack is it's scary
tiếp xúc như vậy một cuộc tấn công là nó đáng sợ
yeah but some people don't realize
vâng, nhưng một số người không nhận ra
necessarily is that these kinds of
nhất thiết là những loại
attacks happen all the time our server
các cuộc tấn công xảy ra mọi lúc máy chủ của chúng tôi
gets whacked away so much and we have
bị lung lay quá nhiều và chúng tôi có
grown to the point where our server and
phát triển đến mức mà máy chủ của chúng tôi và
I really you know you gotta knock on
Tôi thực sự bạn biết bạn phải gõ vào
wood him just like you never want to get
gỗ anh ta giống như bạn không bao giờ muốn để có được
cocky about this kind of server
cocky về loại máy chủ
administration but our server is pretty
quản trị nhưng máy chủ của chúng tôi khá
robust now that I've learned how to
mạnh mẽ bây giờ mà tôi đã học được làm thế nào để
administer a server against a DDoS
quản lý một máy chủ chống lại DDoS
attack and hopefully we never have to
tấn công và hy vọng chúng ta không bao giờ phải
deal with one that is beyond our
đối phó với một điều vượt quá
capabilities but when you're in the
khả năng nhưng khi bạn đang ở trong
government they come and they are huge
chính phủ họ đến và họ rất lớn
right it's distributed denial of service
quyền phân phối dịch vụ từ chối
itself in the name means there is a
chính nó trong tên có nghĩa là có một
distribution of the attack from multiple
phân phối tấn công từ nhiều
endpoints which means thousands of
điểm cuối có nghĩa là hàng nghìn
computers probably more all attacking
máy tính có thể tấn công nhiều hơn
that server all at one time my goodness
máy chủ đó cùng một lúc
scary stuff I'm happy that we're taking
những thứ đáng sợ Tôi rất vui vì chúng tôi đang dùng
I mean the u.s. is taking precautions
Ý tôi là chúng tôi đang đề phòng
against it actively as well so that's
chống lại nó một cách tích cực
good the Dutch will get it under control
tốt người Hà Lan sẽ kiểm soát nó
a new report has revealed that up to 100
một báo cáo mới đã tiết lộ rằng tối đa 100
banks and financial institutions
ngân hàng và tổ chức tài chính
worldwide have been attacked in an
trên toàn thế giới đã bị tấn công trong một
unprecedented cyber robbery
vụ cướp mạng chưa từng thấy
computer security firm Kaspersky Lab
công ty bảo mật máy tính Kaspersky Lab
estimates that 1 billion dollars has
ước tính 1 tỷ đô la có
been stolen in the attacks which it says
bị đánh cắp trong các cuộc tấn công mà nó nói
started in 2013 and are still ongoing oh
bắt đầu vào năm 2013 và vẫn đang tiếp tục
uh hmm a cyber criminal gang with
uh hmm một băng nhóm tội phạm mạng với
members from Russia Ukraine and China is
thành viên từ Nga Ukraine và Trung Quốc là
responsible Casper T said that it worked
Casper T chịu trách nhiệm nói rằng nó đã hoạt động
with the Interpol and Europol on the
với Interpol và Europol trên
investigation it said the attacks had
điều tra cho biết các cuộc tấn công đã
taken place in 30 countries including
diễn ra tại 30 quốc gia bao gồm
financial firms in Russia u.s. Germany
công ty tài chính ở Nga, Đức
China Ukraine and Canada kaspersky said
Trung Quốc Ukraina và Canada Kaspersky cho biết
that the gangs method marked a new stage
rằng phương pháp của các băng nhóm đã đánh dấu một giai đoạn mới
in cyber robbery where malicious users
trong vụ cướp mạng, nơi người dùng độc hại
steal money directly from the banks and
ăn cắp tiền trực tiếp từ ngân hàng và
avoid targeting end users how very
tránh nhắm mục tiêu người dùng cuối như thế nào rất
considerate the gang which cos firstly
cân nhắc các băng nhóm mà cos trước hết
dubbed carbon ack used computer viruses
được gọi là carbon ack sử dụng virus máy tính
to infect company networks with malware
để lây nhiễm các mạng công ty có phần mềm độc hại
including video surveillance enabling it
bao gồm cả giám sát video cho phép
to see and record everything that
để xem và ghi lại mọi thứ
happened on staff screens in some cases
đã xảy ra trên màn hình nhân viên trong một số trường hợp
it was then able to transfer money from
sau đó nó có thể chuyển tiền từ
the banks accounts to their own or even
các tài khoản ngân hàng của riêng họ hoặc thậm chí
able to tell cash machines to dispense
có thể nói với máy rút tiền để phân phối
cash in a predetermined time of day no
tiền mặt trong một thời gian định trước trong ngày
yeah can you imagine walking past a big
vâng bạn có thể tưởng tượng đi qua một
machine that have been programmed just a
máy đã được lập trình chỉ là một
spit cashew village I can't imagine this
nhổ hạt điều Tôi không thể tưởng tượng được điều này
Wow yeah but if that happens to your
Wow yeah nhưng nếu điều đó xảy ra với bạn
part of some intricate web of criminal
một phần của một số trang web phức tạp của tội phạm
activity calling it a very slick and
hoạt động gọi nó là rất trơn tru và
professional cyber robbery cuz Percy
cyber cướp mạng chuyên nghiệp cuz Percy
said that on average each bank robbery
nói rằng trung bình mỗi vụ cướp ngân hàng
took between two and four months with
mất từ hai đến bốn tháng với
with up to 10 million dollar stolen each
với tối đa 10 triệu đô la bị đánh cắp mỗi
time that is significant this is the
thời gian quan trọng là
next generation of ebury yeah being able
thế hệ tiếp theo của ebury yeah có thể
to steal that amount of money just like
để ăn cắp số tiền đó giống như
that I always thought that we always
tôi luôn nghĩ rằng chúng tôi luôn
thought cybercrime would be the one
nghĩ rằng tội phạm mạng sẽ là một tội phạm
penny out of each account so nobody
penny ra khỏi mỗi tài khoản để không ai
notices and but to be able to pull ten
thông báo và để có thể kéo mười
million dollars yeah I guess it's
Tôi đoán là
there's time celled it takes a couple
có thời gian celled mất một vài
months yeah it takes time and effort but
tháng phải mất thời gian và công sức nhưng
what is money really now I know this is
tiền là gì bây giờ tôi biết đây là
what is this time thing that we speak up
lần này chúng ta lên tiếng là gì
and what is my universe dollars all it
và vũ trụ của tôi là bao nhiêu
all money really is a lot of times in
tất cả tiền bạc thực sự là rất nhiều lần trong
banks I mean do they have actual cash
ngân hàng tôi có nghĩa là họ có tiền mặt thực tế
dollars know they have account
đô la biết họ có tài khoản
amounts on a computer right they don't
số tiền trên máy tính đúng không
keep the amount of money that they have
giữ số tiền họ có
in the actual bank itself anymore no so
trong chính ngân hàng thực tế nữa
I mean it's it's crazy to think but yeah
Ý tôi là thật điên rồ khi nghĩ nhưng
you could have 10 million dollars stolen
bạn có thể bị mất 10 triệu đô la
from an account if the bank wasn't
từ một tài khoản nếu ngân hàng không
watching and these are not the scary
xem và đây không phải là đáng sợ
thing is that these are not Bitcoin
Cái này là đây không phải là Bitcoin
banks and things these are actual banks
ngân hàng và những thứ này là ngân hàng thực tế
that you go in and deposit your
bạn vào và gửi tiền
paychecks into this is your real the
tiền lương vào đây là thực sự của bạn
real deal is the kind of the next this
thực sự là loại tiếp theo này
is but it's been going on for two years
được nhưng nó được diễn ra trong hai năm
and we're just kind of finding out about
và chúng tôi chỉ tìm hiểu về
it now yeah we're gonna get back to
bây giờ chúng ta sẽ quay lại
stuff in our mattresses with our dollar
thứ trong nệm của chúng tôi với đô la của chúng tôi
bills according to US President Barack
hóa đơn theo Tổng thống Mỹ Barack
Obama private tech firms should share
Các công ty công nghệ tư nhân của Obama nên chia sẻ
more information with government and
thêm thông tin với chính phủ và
each other to tackle cybercrime the
lẫn nhau để giải quyết tội phạm mạng
issue has become a White House priority
vấn đề đã trở thành ưu tiên của Nhà Trắng
since a widely publicized hack of Sony
kể từ khi một bản hack công khai rộng rãi của Sony
Pictures at the end of 2014 but some key
Hình ảnh vào cuối năm 2014 nhưng một số khóa
tech firms are concerned about
các công ty công nghệ quan tâm đến
government surveillance yeah wait
giám sát chính phủ vâng chờ đợi
there's more hey senior Google Yahoo and
có nhiều hơn nữa Google Google cao cấp và
Facebook executive turned down
Đã tắt điều hành Facebook
invitations to the White House
lời mời đến Nhà Trắng
cybersecurity summit held at stanford
hội nghị thượng đỉnh cybersecurity tổ chức tại stanford
university relations between the US
quan hệ đại học giữa Hoa Kỳ
government and tech firms has been
các công ty công nghệ và chính phủ đã được
strained since electronic surveillance
căng thẳng vì giám sát điện tử
practices were exposed by former former
thực hành đã được tiếp xúc bởi cựu cựu
National Security Agency contractor
Nhà thầu Cơ quan An ninh Quốc gia
Edward Snowden President Obama is
Edward Snowden Tổng thống Obama là
bringing a message of inclusive
đưa một thông điệp bao gồm
collaboration to beat cyber threats and
hợp tác để đánh bại các mối đe dọa trên mạng và
a coordinated federal approach
một cách tiếp cận phối hợp liên bang
superseding the patchwork of state laws
thay thế sự chắp vá của luật tiểu bang
which might be sensible but the absence
có thể hợp lý nhưng sự vắng mặt
of Silicon Valley's most senior figures
số liệu cao cấp nhất của Silicon Valley
hints at a deep division between it in
gợi ý ở một phân chia sâu giữa nó trong
Washington they are uneasy about a lying
Washington, họ không thoải mái khi nói dối
strongly with an administration
mạnh mẽ với một chính quyền
tarnished by Edward Snowden's
bị làm mờ bởi Edward Snowden
revelations the NSA has spied
tiết lộ NSA đã gián điệp
extensively on their customers mr.
rộng rãi trên khách hàng của họ mr.
Obama's own intelligence officials now
Các quan chức tình báo của Obama bây giờ
say cybercrime poses a more pressing
nói tội phạm mạng gây ấn tượng hơn
threat to national security than
đe dọa an ninh quốc gia hơn
terrorism well he would say that he
khủng bố tốt, anh ta sẽ nói rằng anh ta
would say that when he wants
sẽ nói rằng khi anh ta muốn
people to you know open up and share
mọi người cho bạn biết mở và chia sẻ
more of their information I don't like
nhiều thông tin của họ tôi không thích
to get into the conspiracy theory is
để đi vào lý thuyết âm mưu là
Amanda that kind of stuff but it there
Amanda là loại công cụ nhưng nó ở đó
tends to be we're in that time where
có xu hướng là chúng ta đang ở thời điểm đó
everything is digital right and in their
mọi thứ đều ở dạng số và trong
right to be wary of a government that
quyền thận trọng của một chính phủ
would admittedly spy on people and steal
chắc chắn sẽ theo dõi mọi người và ăn cắp
basically steal data they wouldn't
về cơ bản ăn cắp dữ liệu họ sẽ không
admittedly do it that's the problem he
thừa nhận rằng đó là vấn đề anh ta
didn't admit it at all not it and really
đã không thừa nhận nó ở tất cả không phải nó và thực sự
exactly no of course not but good for
chính xác là không, dĩ nhiên là không tốt cho
them for standing up for privacy right
chúng để đứng lên vì quyền riêng tư
but but oh well let's try working
nhưng chúng ta hãy thử làm việc
together collaboratively yeah so if
cùng nhau cộng tác vâng, nếu
Edward Snowden didn't come forth I
Edward Snowden không xuất hiện
wonder what this conversation would have
tự hỏi cuộc trò chuyện này sẽ có gì
looked like right maybe it would be a
trông giống như có thể nó sẽ là một
different thing maybe everybody would be
điều khác nhau có lẽ mọi người sẽ
at this summit and they would be you
tại hội nghị thượng đỉnh này và họ sẽ là bạn
know up happily cooperating right but
biết hợp tác vui vẻ nhưng
would this discussion he'll ever needed
cuộc thảo luận này anh sẽ cần
to be necessary had snowed and not come
cần thiết đã bị tuyết rơi và không đến
forward because it would have just
về phía trước vì nó sẽ có
continued they would have just continued
tiếp tục họ sẽ tiếp tục
on this on the same path right
về điều này trên cùng một con đường bên phải
interesting it'll be Italy need to see
thú vị, nó sẽ là Ý cần xem
how this develops definitely this coming
làm thế nào điều này phát triển chắc chắn này đến
up is the best news story I have read
lên là câu chuyện tin tức tốt nhất mà tôi đã đọc
all week the plastics industry creates
cả tuần ngành nhựa tạo ra
1.8 trillion pounds of carbon emissions
1,8 nghìn tỷ pao khí thải carbon
every year but now one company has
mỗi năm nhưng bây giờ một công ty có
figured out a way to take the pollution
đã tìm ra cách để gây ô nhiễm
and turn it into plastic that you can
và biến nó thành nhựa mà bạn có thể
hold in your hand located in costa mesa
giữ trong tay của bạn nằm ở costa mesa
california new light technologies is
công nghệ ánh sáng mới của California là
forming plastic out of thin air
tạo thành nhựa trong không khí mỏng
literally knew I'd CEO Mark harima said
theo nghĩa đen, tôi biết CEO Mark harima đã nói
we could be breathing this right now
chúng ta có thể thở ngay bây giờ
he's figured out how to make plastics
anh ấy đã tìm ra cách chế tạo nhựa
out of destructive carbon emissions that
ra khỏi khí thải carbon phá hủy
would otherwise heat the atmosphere
nếu không sẽ làm nóng bầu không khí
rather than with fossil fuels such as
hơn là với các loại nhiên liệu hóa thạch như
oil most importantly he figured out a
dầu quan trọng nhất là ông đã tìm ra một
way to do it cheaper it's something he
cách để làm nó rẻ hơn nó là một cái gì đó ông
has been working on for 11 years since
đã làm việc trong 11 năm kể từ
he started with the company he started
anh ấy bắt đầu với công ty anh ấy bắt đầu
the company with his friend Kenton
công ty với người bạn Kenton
Kimmel in his parent's garage some of
Kimmel trong nhà để xe của cha mẹ mình một số
the smartest people started their
những người thông minh nhất bắt đầu
companies in their parents garage true
các công ty trong nhà để xe của bố mẹ
Bill Gates I think did that here's how
Bill Gates tôi nghĩ rằng đây là cách
it works carbon emissions are captured
nó hoạt động lượng khí thải carbon bị bắt
from farms landfills and energy
từ trang trại bãi rác và năng lượng
facilities and are
cơ sở vật chất và
into a 50-foot tall reactor new lights
vào một lò phản ứng cao 50 foot mới
plant a bundle of enzymes stripped out
trồng một bó enzyme bị tước bỏ
the carbon and oxygen and rearranges
carbon và oxy và sắp xếp lại
them into a substance they call air
chúng thành một chất mà chúng gọi là không khí
carbon the product is then melted down
carbon sản phẩm sau đó tan chảy xuống
and cooled inside tubes and sliced into
và làm mát bên trong các ống và cắt thành
little thin plastic pellets that can be
ít viên nhựa mỏng có thể
molded into anything harima calls it a
đúc thành bất cứ thứ gì harima gọi nó là
disruptive technology that's going to
công nghệ đột phá sẽ
change the world new light is selling
thay đổi thế giới ánh sáng mới đang bán
its plastics to companies such as
nhựa của nó cho các công ty như
furniture maker ki who uses it to create
nhà sản xuất đồ nội thất ki người sử dụng nó để tạo ra
chairs there are also air carbon cell
ghế cũng có tế bào carbon không khí
phone cases soap dishes and plastic bags
trường hợp điện thoại món ăn xà phòng và túi nhựa
at a recent Fortune magazine event
tại một sự kiện tạp chí Fortune gần đây
michael dell announced his computer or
michael dell thông báo máy tính của mình hoặc
his company will use new lights air
công ty của anh ta sẽ sử dụng ánh sáng mới
carbon bags to wrap its computers the
túi carbon để bọc máy tính của nó
challenge is for new new light to grow
thách thức là cho ánh sáng mới phát triển
its business enough to disrupt the 380
kinh doanh của nó đủ để phá vỡ 380
earth yeah 380 billion dollar us
trái đất có 380 tỷ đô la chúng ta
plastics industry I will say Robbie that
ngành công nghiệp nhựa tôi sẽ nói Robbie rằng
if you could take plastic out of the air
nếu bạn có thể lấy nhựa ra khỏi không khí
and turn it into a spool of that plastic
và biến nó thành một ống nhựa
that you can use for 3d printers then
mà bạn có thể sử dụng cho máy in 3d rồi
you could really do anything like you
bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì giống như bạn
can make shoes out of air pollution like
có thể làm cho giày ra khỏi ô nhiễm không khí như
you could deal to any crazy thought is
bạn có thể đối phó với bất kỳ suy nghĩ điên rồ nào là
it not yeah and who who thinks up this
nó không vâng và ai nghĩ ra điều này
stuff yeah I I just make plastic out of
thứ yeah II chỉ làm nhựa ra khỏi
it air it's an interesting use of magic
không khí nó là một phép thuật thú vị
ah yes alchemy that he would need to be
ah có giả kim thuật mà anh ta cần phải
able to take something that is typically
có thể lấy cái gì đó thường
pollution bad for the environment turn
ô nhiễm xấu cho biến môi trường
it into something that's usable and
nó thành thứ gì đó có thể sử dụng được và
reusable yeah how good for our lungs
có thể tái sử dụng vâng cách tốt cho phổi của chúng ta
because really they work is the filter
bởi vì thực sự họ làm việc là bộ lọc
right we breathe this in and I guess I
chúng ta hít vào và tôi đoán là
must just stay just kind of us well but
chỉ cần ở lại với chúng tôi tốt nhưng
I guess it is right based on carbon
Tôi đoán nó là đúng dựa trên carbon
dioxide right so yeah right so it's not
điôxít đúng như vậy, đúng vậy nên không phải
like I'm Bree I'm not breathing in
như tôi là Bree, tôi không thở
plastic right I'm breathing in the
nhựa phải tôi đang thở trong
building blocks that they're using to
các khối xây dựng mà họ đang sử dụng để
create plastic okay I love it well way
tạo ra nhựa được không, tôi thích nó theo cách tốt
to go forward thinking so public photos
để tiếp tục suy nghĩ về ảnh công khai
on facebook could have been deleted with
trên facebook có thể đã bị xóa với
just four lines of code says an online
chỉ bốn dòng mã nói trực tuyến
security researcher
nhà nghiên cứu bảo mật
maximum Isaiah was playing around with a
Isaiah tối đa đang chơi đùa với một
graph API the tool which developers used
API đồ thị công cụ mà nhà phát triển đã sử dụng
to make facebook apps testing it on his
để làm cho ứng dụng facebook kiểm tra nó trên
own photos Messiah found a way to
hình ảnh riêng Messiah tìm thấy một cách để
manipulate the code so that it deleted
thao tác mã để nó bị xóa
one of his images he explained in a blog
một trong những hình ảnh anh ấy đã giải thích trong một blog
post I got access to delete all of your
bài đăng tôi có quyền truy cập để xóa tất cả
facebook photos photos Witcher public or
Ảnh trên facebook Ảnh Người phù thủy công khai hoặc
the photos that at least he could see he
những bức ảnh mà ít nhất anh ấy có thể thấy anh ấy
immediately reported the bug to facebook
ngay lập tức báo cáo lỗi cho facebook
security team and says they were fast
nhóm bảo mật và nói rằng họ đã nhanh chóng
and identifying this issue and it was a
và xác định vấn đề này và đó là
fixed in place in less than two hours
cố định tại chỗ trong chưa đầy hai giờ
from the acknowledgement of the report a
từ sự thừa nhận của báo cáo
Facebook's for spokesperson has since
Facebook cho người phát ngôn đã có từ
confirmed the sequence of events and
xác nhận chuỗi sự kiện và
Mathias posted a screenshot of a
Mathias đăng một ảnh chụp màn hình của một
Facebook message saying that he's been
Tin nhắn trên Facebook nói rằng anh ta đã
offered twelve thousand five hundred
cung cấp mười hai nghìn năm trăm
dollars as a reward from finding the
đô la như một phần thưởng từ việc tìm kiếm
fault that is great good sleuthing oh I
lỗi đó là tuyệt vời tốt sleuthing oh tôi
wish that there I wish I knew this
ước gì tôi muốn tôi biết điều này
before they fixed it cuz there was a
trước khi họ sửa nó, có một
couple of pictures i would love to
vài hình ảnh tôi rất thích
delete what our viewers are thinking as
xóa nội dung mà người xem của chúng tôi đang nghĩ đến
i wish that i could get money for
tôi ước rằng tôi có thể kiếm tiền cho
pointing out Robbie's faults i wish that
chỉ ra lỗi của Robbie tôi mong rằng
i could just be smart enough to find
tôi có thể đủ thông minh để tìm
something like yeah there's oversight in
một cái gì đó như vâng có giám sát trong
any major company like that yeah right
bất kỳ công ty lớn như thế vâng đúng
so that's pre-made something like
do đó, đó là một cái gì đó trước khi thực hiện như
Facebook right which I mean yes there's
Facebook đúng, ý tôi là có
a like obviously a coding fault of some
giống như một lỗi mã hóa của một số
sort yes so for me to actually be able
sắp xếp có để tôi thực sự có thể
to find that so easily not that it was
để thấy điều đó dễ dàng đến mức không phải
easy I'm sure but four lines of code
tôi chắc chắn nhưng bốn dòng mã
yeah twelve-thousand dollars nice yeah
vâng mười hai ngàn đô la
for all your tech news is a slight Linux
cho tất cả các tin tức công nghệ của bạn là một Linux nhỏ
bias visit the category 5 TV news room
thiên vị truy cập vào danh mục 5 phòng tin tức truyền hình
at newsrooms category 5 TV for the
tại các phòng tin tức loại 5 TV cho
category 5 TV news room I'm Sasha
category 5 Phòng tin tức truyền hình Tôi là Sasha
through made us
qua chúng tôi